Para a execução do programa é necessário primeiro instalar certas bibliotecas como pandas e numpy, para isso execute os comandos:
pip install pandas,
pip install numpy,

Uma vez instaladas as bibliotecas, agora basta digitar no terminal:

python3 ModeloMM1.py

Apos a execução do comando irá abrir um menu, onde será pedido para informar se deseja que o tempo entre chegadas seja aleátorio ou discreto, para selecionar os valores deve ser inserido 1 ou 2, de acordo com o que está escrito na tela.
Caso o modo aleátorio tenha sido escolhido, será necessário inserir os intervalos e a distribuição de frequencia dos dados, e caso seja escolhido o modo discreto, basta inserir o valor que irá repetir.

Em seguida, será requisitado que escolhe as opções do tempo de serviço, os procedimentos são iguais aos descritos acima, para o tempo entre chegadas.

Logo após será pedido que informe o tamanho máximo da fila, onde o valor 1 significa que a fila é infinita e o valor 2 diz que a fila é finita. caso a opção escolhida seja a fila finita, será requisitado que se informe o valor maximo que a fila
poderá chegar. e caso seja informado que o tamanho máximo da fila é infinito, será automaticamente levado ao próximo passo.

Agora será pedido para que informe o número de iterações que o usuário deseja fazer, e após isso o modo de execução, que pode ser lento ou direto, onde o lento, leva o tempo equivalente em segundos para executar os eventos, já o direto irá executar
todos os eventos de uma vez.

E pronto a execução irá começar, e ao final será mostrado as estatísticas.

*OBS: pode ser que de erro de acordo com o sistema operacional, devido a biblioteca OS usada. mais especificamente na função os.system('clear'), caso o erro ocorra, basta mudar o comando para os.system('cls') e pronto!
